‫لننفذ المهمة الأولى
‫سوف أغير اسم وظيفة "display"
‫إلى "displayQuantity"
‫سيسبب هذا بعض الأخطاء في تطبيقنا
‫لو مررت لأعلى سأرى خطئًا يقول
‫Cannot resolve method display (int)
‫في الحقيقة هذا يتعلق بالمهمة الثانية
‫حين سألنا إن كنا بحاجة لتغيير الطريقة
‫التي يتم بها استدعاء الوظيفة
‫الإجابة هي نعم،
‫لأننا لو غيرنا اسم الوظيفة..
‫سنحتاج لتغيير الطريقة
‫التي يتم استدعاؤها بها
‫إذن في وظيفة "increment"
‫سوف أغير هذه لتكون displayQuantity
‫ثم في وظيفة "decrement" سأغير
‫هذه أيضاً لتكون "displayQuantity"
‫الآن لا مزيد من الأخطاء في تطبيقنا
‫وأستطيع حفظ هذا
‫ثم تشغيل التطبيق على الجهاز
‫ويعمل التطبيق كما هو مطلوب
‫ليس هناك تغيير مرئي للمستخدم
‫ولكن من الداخل في الكود
‫قمنا بتغيير اسم الوظيفة